Le dispositif Lathuy est spécial :
il fait énormément confiance à la fiabilité des mesures 
prises sur le hardware. C'est en fait un cas particulier
du module 2 et non du module 3, bien que l'on fasse référence 
à un « repère » dans la description du problème. Cette croix 
ne permet pas en réalité de reconstituer l'espace 3D, 
contrairement au cube : en effet, on ne peut tirer 
aucune perspective 3D d'une image 2D telle qu'une croix. Cette 
croix ne sert donc qu'à faciliter l'assemblage des deux images.
C'est un cas particulier du module 2, car (...)
Mais on peut aussi résoudre le problème d'une manière tout à 
fait indépendante du module 2, sans reconstituer d'espace 3D 
donc (...)